www.csssr.com 
Тестовый квест
на позицию «QA-инженер»


Анкета

1. Приходилось ли вам работать в условиях недостаточной документации? (предполагается развёрнутый ответ)
 - Постоянно)) отсутствие документации на разрабатывающиеся фичи и/или «куски» продуктов достаточно частое явление. Описание задач и вводных на тестирование при передачи выполненой задачи от разработчика к тестировщику тоже узкое место.
2. В каких видах тестирования вы имеете опыт?
 - Ручное (функциональное, регриссеонное), автоматическое (чутка юнит, интеграционное, функциональное, end-2-end), нагрузочное (стресс, регресс, производительности)
3. С какими инструментами тестирования знакомы?
 - Компьютерная мышь, клавиатура, человеческий глаз, браузеры, API request тулзы, сниферы, скрипты, генераторы нагрузок.
4. Ссылки на ваши профили в соц. сетях
 - https://www.facebook.com/inu.grey , https://career.habr.com/kririn 
5. Откуда вы узнали о нашей вакансии?
 - На Хабре увидел, зашел на ваш сайт и там нашел остальные вакансии
